Xã Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh, vừa trải qua một trận lũ nhỏ sau mưa lớn kéo dài. Trận lũ đã làm 2 người bị thương và gây ngập úng nhiều cánh đồng lúa. Một số ngôi nhà bị ngập nửa mái, nhưng người dân đã kịp thời sơ tán và bảo vệ tài sản.
Huyện Đức Hòa, tỉnh Long An, vừa chịu ảnh hưởng từ một cơn bão kèm theo gió lớn. Bão đã làm 1 người thiệt mạng và 3 người bị thương do cây đổ và mái nhà bay. Nhiều khu vực bị mất điện trong nhiều giờ, nhưng hiện tại cuộc sống đã dần ổn định.
Thị xã Cửa Lò, tỉnh Nghệ An, vừa trải qua một trận bão nhẹ. Cơn bão đã làm 5 người bị thương và làm hư hỏng nhẹ một số căn nhà ven biển. Nhiều tàu thuyền của ngư dân bị chìm, gây tổn thất không nhỏ về kinh tế.
Xã Bắc Sơn, tỉnh Lạng Sơn, vừa hứng chịu một trận mưa đá kéo dài. Mặc dù không có thiệt hại về người, nhưng nhiều nhà kính trồng rau của người dân bị hư hỏng nghiêm trọng, ước tính thiệt hại hàng trăm triệu đồng.
Huyện Hồng Dân, tỉnh Bạc Liêu, vừa trải qua một trận lũ bất ngờ. Trận lũ đã khiến 1 người tử vong và 3 người bị thương do tai nạn trong lúc di chuyển. Một số cánh đồng bị ngập úng, nhưng tình hình đã được kiểm soát.
Xã Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận lũ nhỏ. Thiệt hại không quá nghiêm trọng, với 4 người bị thương, nhưng nhiều hecta vườn cây ăn trái bị hư hại. Người dân đang khẩn trương thu hoạch để giảm tổn thất.
Thị trấn Tân Uyên, tỉnh Bình Dương, vừa hứng chịu một trận mưa lớn gây ngập úng. Trận ngập đã làm 2 người bị thương, nhiều phương tiện giao thông bị ngập nước, gây khó khăn trong đi lại và sinh hoạt.
Huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định, vừa trải qua một trận bão nhẹ kèm gió mạnh. Mặc dù không có thiệt hại về người, nhưng nhiều căn nhà bị tốc mái và cây cối bị gãy đổ, gây phiền toái cho người dân.
Xã Hòa Bình, tỉnh Bạc Liêu, vừa hứng chịu một trận mưa lớn gây ngập nhẹ. Trận ngập đã làm 3 người bị thương do tai nạn giao thông trong điều kiện trời mưa lớn, nhưng không có thiệt hại nghiêm trọng về tài sản.
Thị xã Diên Khánh, tỉnh Khánh Hòa, vừa trải qua một cơn bão biển nhẹ. Cơn bão đã làm 5 người bị thương và khiến nhiều tàu thuyền bị hư hỏng nhẹ khi neo đậu.
Huyện Mường La, tỉnh Sơn La, vừa trải qua một trận lũ quét nhỏ do mưa lớn. Trận lũ đã làm 1 người tử vong và 2 người bị thương, nhưng không gây thiệt hại lớn về tài sản.
Thị trấn Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng, vừa trải qua một trận mưa đá ngắn nhưng dữ dội. Mặc dù không có người bị thương, nhưng nhiều khu vực hoa màu bị phá hủy, gây khó khăn cho người dân.
Xã Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi, vừa hứng chịu một trận lũ lớn gây ngập úng diện rộng. Lũ đã khiến 3 người bị thương, nhiều nhà cửa và tài sản bị ngập sâu trong nước, nhưng không có trường hợp tử vong
Thị trấn Phước Long, tỉnh Bình Phước, vừa trải qua một trận bão biển nhẹ. Cơn bão đã làm 2 người bị thương và khiến nhiều cây cối ngã đổ, làm hư hỏng một số mái nhà.
Xã Nam Đàn, tỉnh Nghệ An, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận sạt lở đất nhỏ sau mưa lớn. Sạt lở đã khiến 1 người tử vong và 4 người bị thương, nhưng không gây thiệt hại lớn về nhà cửa.
Thị xã Hồng Ngự, tỉnh Đồng Tháp, vừa trải qua một trận bão nhẹ. Mặc dù không có ai tử vong, nhưng 6 người bị thương, nhiều người do tai nạn trong lúc sơ tán tài sản.
Huyện Châu Thành, tỉnh An Giang, vừa hứng chịu một cơn mưa lớn gây ngập úng nhẹ. Mưa lớn đã làm 3 người bị thương, nhiều tuyến đường giao thông bị ngập nhưng không có thiệt hại lớn về kinh tế.
Xã Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau, vừa trải qua một trận bão nhẹ kèm gió lớn. Bão đã làm 1 người thiệt mạng và 5 người bị thương, nhiều căn nhà bị tốc mái và cây cối gãy đổ.
Thị trấn Hoài Nhơn, tỉnh Bình Định, vừa trải qua một trận lũ nhỏ do mưa lớn. Lũ đã làm 4 người bị thương, nhưng không có thiệt hại nghiêm trọng về tài sản hoặc nhà cửa.
Huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng, vừa hứng chịu một trận sạt lở đất nhẹ. Trận sạt lở đã khiến 2 người bị thương, một số đường giao thông bị ách tắc tạm thời, nhưng tình hình đã được kiểm soát nhanh chóng.
Xã Tân Phú, tỉnh Đồng Nai, vừa trải qua một trận lũ nhỏ do mưa kéo dài. Dù không quá nghiêm trọng, nhưng lũ đã làm 1 người thiệt mạng và 5 người bị thương, phần lớn do tai nạn khi sơ tán. Nhiều căn nhà ở ven suối bị nước tràn vào, gây hư hỏng một số đồ đạc. Các tuyến đường liên xã ngập sâu trong nước, cản trở việc đi lại của người dân. Dù tình hình đã được kiểm soát, người dân vẫn đối mặt với khó khăn về vệ sinh và lương thực.
Huyện Ba Tơ, tỉnh Quảng Ngãi, vừa hứng chịu một trận sạt lở đất sau mưa lớn kéo dài. Trận sạt lở đã chôn vùi một phần khu dân cư, khiến 2 người thiệt mạng và 4 người bị thương, trong đó một số người đang được cấp cứu. Nhiều ngôi nhà bị hư hỏng nặng, đất đá làm ách tắc giao thông trên tuyến đường chính. Chính quyền địa phương đang nỗ lực khắc phục hậu quả và hỗ trợ người dân di dời đến nơi an toàn.
Thị xã Gò Công, tỉnh Tiền Giang, vừa chịu ảnh hưởng từ một cơn bão nhẹ nhưng gây ra nhiều phiền toái. Cơn bão đã khiến 3 người bị thương, trong đó có một người bị cây đổ trúng. Nhiều căn nhà bị tốc mái, trong khi các cánh đồng lúa và vườn cây ăn trái bị hư hỏng do gió mạnh. Người dân đang khẩn trương sửa chữa nhà cửa và thu hoạch sớm để giảm thiệt hại.
Xã Nghĩa Hành, tỉnh Quảng Ngãi, vừa trải qua một trận mưa đá kéo dài gần 30 phút. Tuy không gây thiệt hại về người, nhưng mưa đá đã phá hủy nhiều mái nhà và làm hư hại nghiêm trọng các khu vực trồng rau màu. Người dân trong xã đang lo lắng về nguồn thu nhập bị ảnh hưởng nặng nề trong những tháng tới.
Thị trấn Lạc Dương, tỉnh Lâm Đồng, vừa chịu ảnh hưởng từ một cơn lũ nhỏ trên địa bàn. Dòng nước lũ đã khiến 1 người thiệt mạng và 3 người bị thương do bị cuốn trôi khi cố gắng bảo vệ tài sản. Nhiều hecta cà phê ngập trong nước lũ, khiến người dân đứng trước nguy cơ mất trắng mùa vụ.
Huyện Vĩnh Thuận, tỉnh Kiên Giang, vừa trải qua một cơn bão biển với sức gió không quá mạnh, nhưng vẫn để lại hậu quả đáng kể. Cơn bão đã khiến 5 người bị thương, nhiều tàu thuyền của ngư dân bị hư hỏng nặng khi đang neo đậu. Một số khu vực ven biển bị nước biển dâng tràn vào, gây ngập úng cục bộ.
Xã Mường Tè, tỉnh Lai Châu, vừa chịu thiệt hại từ một trận lũ quét nhỏ. Trận lũ đã làm 1 người thiệt mạng và 6 người bị thương, phần lớn do đất đá sạt lở. Một số ngôi nhà tạm bợ của người dân bị cuốn trôi, trong khi giao thông trên tuyến đường chính bị ách tắc hoàn toàn do đất đá chắn ngang.
Thị xã Châu Thành, tỉnh An Giang, vừa trải qua một trận mưa lớn kèm lốc xoáy nhẹ. Thiên tai đã khiến 2 người bị thương do cây cối đổ ngã, trong khi nhiều căn nhà mái tôn bị tốc mái. Người dân trong khu vực đang tập trung sửa chữa nhà cửa và khắc phục hậu quả sau thiên tai.
Huyện Phù Yên, tỉnh Sơn La, vừa trải qua một trận sạt lở đất gây ra bởi mưa lớn. Mặc dù thiệt hại không quá nghiêm trọng, nhưng sạt lở đã làm 3 người bị thương và chặn đường đến các khu vực dân cư vùng cao. Các hộ dân trong khu vực bị ảnh hưởng đang rất cần sự hỗ trợ về lương thực và vật liệu xây dựng.
Thị trấn Đông Hà, tỉnh Quảng Trị, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận lũ nhỏ sau cơn mưa kéo dài. Lũ đã làm 1 người tử vong và 2 người bị thương do tai nạn khi di chuyển qua khu vực ngập sâu. Một số tuyến đường liên thôn bị sụt lún nhẹ, ảnh hưởng đến việc đi lại của người dân.
Xã Phong Điền, tỉnh Thừa Thiên Huế, vừa trải qua một trận lũ quét nhỏ sau mưa lớn. Lũ đã khiến 3 người bị thương do trượt ngã trong quá trình sơ tán. Nhiều vườn rau màu của người dân bị hư hại nghiêm trọng, khiến đời sống của họ bị ảnh hưởng không nhỏ
Huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận lũ nhỏ. Lũ đã làm 2 người bị thương và gây ngập úng nhiều khu vực thấp trũng. Một số nhà cửa và trường học bị hư hỏng nhẹ, nhưng tình hình hiện đã dần được kiểm soát.
Thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định, vừa trải qua một trận bão biển nhẹ. Bão đã khiến 1 người tử vong và 4 người bị thương do cây đổ và tai nạn giao thông. Một số tàu thuyền bị hư hỏng, gây khó khăn cho việc đánh bắt hải sản của ngư dân
Xã Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng, vừa trải qua một trận mưa đá dữ dội. Mặc dù không có người bị thương, nhưng mưa đá đã làm hỏng nhiều mái nhà và gây thiệt hại lớn cho các vườn hoa cúc, vốn là nguồn thu nhập chính của người dân
Huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, vừa hứng chịu một trận mưa lớn kèm lũ nhỏ. Nước lũ dâng cao làm 2 người bị thương và gây ngập úng một số khu vực trồng tiêu và cà phê. Thiệt hại không quá nghiêm trọng, nhưng người dân đang khẩn trương thu hoạch để giảm thiểu tổn thất.
Xã Tân Thạnh, tỉnh Long An, vừa trải qua một trận bão biển nhẹ gây thiệt hại cho các khu vực ven sông. Bão đã làm 1 người thiệt mạng và 3 người bị thương, trong khi nhiều nhà cửa ven sông bị ngập nước.
Thị trấn Ninh Hòa, tỉnh Khánh Hòa, vừa trải qua một trận lũ nhỏ do nước từ thượng nguồn đổ về. Lũ đã làm 1 người thiệt mạng và 4 người bị thương, nhiều hộ dân phải sơ tán tạm thời do nước ngập vào nhà
Huyện Trần Đề, tỉnh Sóc Trăng, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận bão biển nhẹ. Thiên tai đã khiến 2 người bị thương và làm hư hỏng một số tàu thuyền của ngư dân. Một số khu vực ven biển bị ngập cục bộ, nhưng thiệt hại đã được hạn chế nhờ công tác phòng chống kịp thời
Xã Hòa Lạc, tỉnh Đồng Nai, vừa trải qua một trận lũ nhỏ sau mưa lớn kéo dài. Trận lũ đã khiến 3 người bị thương, nhiều tuyến đường giao thông ngập nước, gây khó khăn trong việc di chuyển của người dân
Thị trấn Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng, vừa trải qua một trận bão nhẹ nhưng gây thiệt hại đáng kể. Bão đã làm 4 người bị thương, trong đó có người bị thương nặng do tai nạn khi cố gắng sơ tán. Một số nhà cửa bị tốc mái, cây cối ngã đổ làm ảnh hưởng đến sinh hoạt của người dân
Huyện Tân Châu, tỉnh Tây Ninh, vừa trải qua một trận mưa lớn kéo dài gây ra tình trạng ngập úng cục bộ tại nhiều khu vực. Dù không có ai thiệt mạng, nhưng 3 người bị thương do trượt ngã trong lúc sơ tán đồ đạc. Một số tuyến đường chính bị ngập sâu, giao thông đi lại gặp nhiều khó khăn, nhưng hiện tại nước đã bắt đầu rút.
Xã Bảo Lạc, tỉnh Cao Bằng, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận sạt lở đất do mưa lớn. Sạt lở đã khiến 1 người tử vong và 2 người bị thương do bị đất đá vùi lấp một phần căn nhà. Mặc dù thiệt hại về nhà cửa không quá lớn, nhưng người dân trong khu vực đang rất cần hỗ trợ khắc phục hậu quả.
Thị trấn Núi Thành, tỉnh Quảng Nam, vừa trải qua một trận bão nhẹ với sức gió không quá mạnh. Tuy nhiên, cơn bão vẫn gây thiệt hại đáng kể khi làm 5 người bị thương do mái tôn bay và cây cối đổ ngã. Một số ngôi nhà bị hư hỏng nhẹ, nhưng tình hình đã được chính quyền địa phương kiểm soát kịp thời.
Xã Phong Điền, tỉnh Cần Thơ, vừa hứng chịu một trận lũ nhỏ sau mưa lớn. Nước lũ đã làm 2 người bị thương, một số căn nhà ven sông bị sụt lún nhẹ, nhưng không có thiệt hại nghiêm trọng. Người dân trong khu vực đang tập trung khắc phục hậu quả để sớm ổn định cuộc sống.
Thị xã Châu Đốc, tỉnh An Giang, vừa chịu ảnh hưởng từ một cơn bão biển nhỏ. Cơn bão đã khiến 4 người bị thương, trong đó có một số ngư dân gặp tai nạn khi đưa tàu thuyền vào nơi trú ẩn. Một số mái nhà bị tốc mái nhẹ, nhưng không có trường hợp thiệt mạng
Huyện Mường Khương, tỉnh Lào Cai, vừa trải qua một trận mưa đá ngắn nhưng dữ dội. Trận mưa đã làm 3 người bị thương và phá hủy nhiều vườn cây ăn trái của người dân. Thiệt hại kinh tế tuy không quá lớn, nhưng đủ để khiến nhiều hộ gia đình lo lắng về nguồn thu nhập.
Xã Đông Hải, tỉnh Bạc Liêu, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận lũ nhỏ do nước biển dâng cao. Trận lũ đã làm 2 người bị thương và khiến nhiều hộ dân phải sơ tán tạm thời do ngập úng. Nhiều khu vực nuôi tôm bị thiệt hại nặng nề, gây ảnh hưởng đến sinh kế của người dân.
Thị trấn Ba Vì, Hà Nội, vừa trải qua một trận mưa lớn gây ngập úng cục bộ. Mặc dù không có ai thiệt mạng, nhưng 4 người bị thương do tai nạn giao thông trong điều kiện đường ngập. Nhiều khu vực vẫn bị ngập nước, ảnh hưởng đến việc đi lại của người dân
Huyện Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau, vừa trải qua một trận bão biển nhẹ. Bão đã làm 1 người tử vong và 3 người bị thương do cây cối ngã đổ. Một số ngôi nhà bị hư hỏng nhẹ, nhưng nhờ sơ tán kịp thời, người dân đã giảm thiểu được thiệt hại lớn hơn
Xã Trà Cổ, tỉnh Quảng Ninh, vừa trải qua một trận bão với sức gió giật cấp 8. Bão đã khiến 5 người bị thương, nhiều tàu thuyền của ngư dân bị hư hỏng nhẹ khi đang neo đậu. Người dân đang khẩn trương khắc phục hậu quả và ổn định lại cuộc sống sau thiên tai
