Xã Đông Sơn, tỉnh Thanh Hóa, vừa hứng chịu một cơn bão lớn, gây thiệt hại đáng kể. Cơn bão đã làm 5 người thiệt mạng và 12 người bị thương do cây cối đổ và sạt lở đất. Nhiều ngôi nhà bị tốc mái, nhưng nhờ sơ tán kịp thời, thiệt hại được hạn chế. Người dân vẫn đang vật lộn với cảnh thiếu điện, nước sạch và lương thực.
Thị trấn Mỹ Đức, tỉnh Hà Nam, vừa trải qua một trận lũ lớn sau mưa kéo dài. Mặc dù không có thiệt hại quá nghiêm trọng, nhưng lũ đã làm 2 người thiệt mạng và 16 người bị thương. Nước lũ dâng cao khiến hàng trăm hecta hoa màu bị ngập úng, gây khó khăn cho đời sống của người dân
Xã Trà My, tỉnh Quảng Nam, đang khắc phục hậu quả từ trận mưa bão vừa qua. Cơn bão đã khiến 3 người tử vong và 10 người bị thương, chủ yếu là do sạt lở đất. Hệ thống giao thông trong xã bị chia cắt, khiến việc tiếp cận cứu trợ gặp nhiều khó khăn
Thị xã Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh, vừa trải qua một trận bão mạnh. Cơn bão đã làm 4 người thiệt mạng và 15 người bị thương, nhiều ngôi nhà bị hư hỏng nhẹ, nhưng may mắn không có thiệt hại lớn về tài sản. Người dân hiện đang cần hỗ trợ để sửa chữa nhà cửa và ổn định cuộc sống
Huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An, đang chịu hậu quả từ trận lũ bất ngờ do nước từ thượng nguồn đổ về. Dòng nước lũ đã làm 1 người thiệt mạng và 17 người bị thương do tai nạn khi sơ tán. Các khu dân cư ngập sâu trong nước, khiến cuộc sống của người dân bị đảo lộn hoàn toàn
Xã Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam, vừa trải qua cơn bão gây mưa lớn. Thiên tai đã khiến 2 người thiệt mạng và 12 người bị thương do tai nạn trong quá trình sơ tán. Dù nhà cửa không bị hư hại nghiêm trọng, nhưng giao thông trong khu vực bị đình trệ do ngập lụt
Thị trấn Đạ Huoai, tỉnh Lâm Đồng, vừa trải qua một trận lũ quét nhỏ, khiến 1 người tử vong và 19 người bị thương. Lũ đã cuốn trôi nhiều vật dụng cá nhân, gây khó khăn cho người dân trong việc khắc phục hậu quả. Tuy nhiên, nhờ sự hỗ trợ kịp thời từ chính quyền, tình hình đang dần ổn định
Huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định, đang gánh chịu hậu quả từ một cơn bão biển lớn. Bão đã làm 6 người thiệt mạng và 10 người bị thương, chủ yếu do sập nhà và cây cối ngã đổ. Tuy nhiên, nhiều ngư dân đã kịp đưa tàu thuyền về nơi an toàn, giảm thiểu thiệt hại lớn
Xã Văn Chấn, tỉnh Yên Bái, vừa hứng chịu một trận sạt lở đất sau mưa lớn kéo dài. Thiên tai đã làm 7 người thiệt mạng và 11 người bị thương, trong đó có nhiều người bị chấn thương nặng. Hàng loạt tuyến đường chính trong xã bị sạt lở, khiến việc đi lại bị gián đoạn
Thị trấn Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước, đang trong giai đoạn khắc phục hậu quả của một cơn lũ lớn. Cơn lũ đã khiến 8 người tử vong và 10 người bị thương, nhiều tài sản của người dân bị cuốn trôi. Tuy nhiên, nhờ vào sự hỗ trợ nhanh chóng từ chính quyền, công tác cứu hộ đang diễn ra thuận lợi
Xã Hồng Dân, tỉnh Bạc Liêu, đang oằn mình khắc phục hậu quả từ trận bão lớn. Trận bão đã khiến 3 người thiệt mạng và 14 người bị thương, trong đó nhiều người bị thương nặng do cây đổ. Nhiều căn nhà bị tốc mái, hệ thống điện bị hư hỏng, khiến người dân sống trong cảnh thiếu thốn đủ bề.
Thị trấn Vân Canh, tỉnh Bình Định, vừa trải qua một cơn bão mạnh gây ra nhiều thiệt hại. Bão đã làm 4 người tử vong và 13 người bị thương, hầu hết là do sạt lở đất. Một số tuyến đường trong khu vực bị chia cắt, khiến công tác cứu trợ gặp nhiều khó khăn.
Huyện Cư Kuin, tỉnh Đắk Lắk, vừa hứng chịu một trận mưa bão lớn, gây ngập lụt diện rộng. Thiên tai đã làm 2 người thiệt mạng và 16 người bị thương do tai nạn trong lúc sơ tán. Nước lũ đã cuốn trôi nhiều tài sản của người dân, để lại cảnh tượng tiêu điều.
Xã Hòa Bình, tỉnh Bạc Liêu, đang trong cảnh tang thương sau một trận lũ quét. Cơn lũ đã làm 1 người thiệt mạng và 19 người bị thương. Dù không gây thiệt hại lớn về nhà cửa, nhưng người dân đang phải đối mặt với tình trạng thiếu lương thực và nước sạch
Thị trấn Diên Khánh, tỉnh Khánh Hòa, vừa trải qua một cơn bão mạnh khiến 6 người tử vong và 10 người bị thương. Hàng chục ngôi nhà bị tốc mái, nhiều tài sản bị phá hủy. Người dân đang vật lộn để sửa chữa nhà cửa và khắc phục hậu quả
Huyện Vĩnh Thuận, tỉnh Kiên Giang, vừa trải qua một trận bão dữ dội. Cơn bão đã khiến 5 người thiệt mạng và 12 người bị thương, trong đó có nhiều người bị thương nặng do cây đổ. Các khu dân cư ven biển chịu thiệt hại nặng nề về tài sản và sinh kế
Xã Nậm Nhùn, tỉnh Lai Châu, vừa chịu ảnh hưởng từ một trận sạt lở đất sau mưa lớn kéo dài. Thiên tai đã làm 3 người tử vong và 15 người bị thương, nhiều người bị chấn thương do đất đá sụp đổ. Các gia đình bị mất nhà cửa đang rất cần sự hỗ trợ khẩn cấp
Huyện Phú Vang, tỉnh Thừa Thiên Huế, vừa trải qua một cơn bão mạnh làm 7 người thiệt mạng và 11 người bị thương. Nhiều ngôi nhà bị hư hỏng, hệ thống giao thông bị gián đoạn, gây khó khăn cho việc cứu trợ và phục hồi.
Thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương, vừa hứng chịu một cơn lũ bất ngờ sau cơn mưa lớn. Dòng nước lũ đã khiến 2 người thiệt mạng và 17 người bị thương, trong đó nhiều người phải nhập viện. Tài sản của người dân bị cuốn trôi, để lại cảnh tượng tiêu điều.
Xã Ea Kar, tỉnh Đắk Lắk, vừa trải qua một trận mưa lớn gây ngập úng nặng nề. Trận mưa đã làm 4 người tử vong và 14 người bị thương do các tai nạn trong lúc sơ tán. Nhiều gia đình mất sạch hoa màu và gia súc, đang rất cần sự giúp đỡ để ổn định lại cuộc sống.
Xã Phú Tân, tỉnh An Giang, đang chìm trong đau thương sau một trận lũ bất ngờ. Cơn lũ đã khiến 3 người tử vong và 16 người bị thương, nhiều người gặp tai nạn khi cố gắng di dời tài sản. Nước lũ cuốn trôi hàng trăm hecta lúa chín, gây mất mùa nghiêm trọng. Người dân đang thiếu thốn lương thực và nước sạch để sinh hoạt.
Thị trấn Chư Sê, tỉnh Gia Lai, vừa trải qua một trận mưa lớn gây sạt lở đất. Tai nạn đã làm 5 người thiệt mạng và 12 người bị thương, trong đó có nhiều trẻ em. Các tuyến đường liên xã bị cắt đứt hoàn toàn, khiến công tác cứu trợ gặp nhiều khó khăn.
Huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh, đang chịu ảnh hưởng nghiêm trọng từ một trận bão lớn. Cơn bão đã cướp đi sinh mạng của 4 người và làm 14 người bị thương. Nhiều căn nhà bị tốc mái hoặc hư hỏng nặng, cuộc sống của người dân bị đảo lộn hoàn toàn.
Xã Bắc Yên, tỉnh Sơn La, vừa trải qua một trận lũ quét kinh hoàng. Dòng nước lũ đã làm 2 người thiệt mạng và 18 người bị thương, nhiều người bị thương nặng do bị cuốn trôi. Các khu vực hoa màu và gia súc bị hủy hoại hoàn toàn, gây mất mát lớn cho người dân.
Thị xã Long Mỹ, tỉnh Hậu Giang, vừa trải qua một trận lũ lớn do mưa kéo dài. Lũ đã khiến 6 người tử vong và 13 người bị thương. Nước dâng cao làm hư hỏng nhiều nhà cửa, các tuyến đường giao thông bị tê liệt. Người dân đang sống trong cảnh thiếu thốn và cần sự hỗ trợ khẩn cấp.
Nông Cống, tỉnh Thanh Hóa, vừa hứng chịu hậu quả nặng nề từ một cơn bão mạnh. Bão đã làm 4 người tử vong và 15 người bị thương, nhiều người trong tình trạng nguy kịch. Nhiều khu vực bị ngập lụt, hệ thống giao thông và cơ sở y tế bị gián đoạn nghiêm trọng.
Xã Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau, đang chịu thiệt hại nặng nề từ một trận bão biển dữ dội. Cơn bão đã khiến 7 người thiệt mạng và 10 người bị thương. Các tàu thuyền của ngư dân bị chìm hoặc hư hỏng nặng, gây khó khăn lớn cho cuộc sống mưu sinh của họ.
Thị trấn Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng, vừa trải qua một trận lũ quét sau mưa lớn kéo dài. Lũ đã khiến 3 người thiệt mạng và 17 người bị thương. Nhiều khu vực hoa màu bị tàn phá, đường sá ngập sâu trong bùn đất, cản trở mọi hoạt động của người dân.
Huyện Mường La, tỉnh Sơn La, đang gánh chịu hậu quả từ một cơn bão mạnh. Bão đã khiến 6 người tử vong và 11 người bị thương. Nhiều ngôi làng bị cô lập do sạt lở đất, người dân sống trong cảnh thiếu thốn lương thực và nước uống.
Xã An Phú, tỉnh Kiên Giang, vừa trải qua một cơn bão lớn gây thiệt hại nghiêm trọng. Thiên tai đã khiến 5 người thiệt mạng và 12 người bị thương. Hàng chục hecta hoa màu và ao cá bị cuốn trôi, gây thiệt hại lớn cho người dân trong khu vực.
Thị xã Hoài Nhơn, tỉnh Bình Định, vừa hứng chịu một cơn bão lớn để lại nhiều hậu quả nặng nề. Cơn bão đã làm 6 người thiệt mạng và 10 người bị thương, chủ yếu do cây cối đổ và mái nhà sập. Nhiều khu dân cư ven biển bị tàn phá nặng, hệ thống điện nước bị gián đoạn khiến cuộc sống của người dân bị đảo lộn.
Xã Tân Hòa, tỉnh Tiền Giang, đang vật lộn với hậu quả của một trận lũ bất ngờ. Cơn lũ đã khiến 4 người tử vong và 15 người bị thương do tai nạn trong lúc di dời tài sản. Các khu vực trồng cây ăn trái bị ngập úng hoàn toàn, đẩy người dân vào cảnh khó khăn về kinh tế.
Huyện Phong Thổ, tỉnh Lai Châu, vừa trải qua một trận sạt lở đất nghiêm trọng sau mưa lớn kéo dài. Thiên tai đã khiến 7 người thiệt mạng và 9 người bị thương, nhiều ngôi nhà bị chôn vùi trong đất đá. Công tác cứu hộ đang gặp khó khăn do địa hình hiểm trở và thời tiết bất lợi.
Xã Hồng Ngự, tỉnh Đồng Tháp, đang trong cảnh tang thương sau một trận lũ lớn. Lũ đã cướp đi sinh mạng của 3 người và làm 16 người bị thương, nhiều người gặp tai nạn trong quá trình sơ tán. Hàng trăm hecta lúa bị mất trắng, đẩy người dân vào tình cảnh vô cùng khó khăn.
Thị trấn Đạ Tẻh, tỉnh Lâm Đồng, vừa trải qua một trận bão mạnh với sức gió giật cấp 12. Bão đã làm 5 người tử vong và 12 người bị thương, nhiều nhà cửa bị tốc mái hoặc sập hoàn toàn. Người dân đang sống trong cảnh thiếu thốn lương thực và nước sạch.
Huyện Phù Mỹ, tỉnh Bình Định, vừa hứng chịu một trận lũ quét bất ngờ. Thiên tai đã khiến 4 người thiệt mạng và 13 người bị thương, trong đó có nhiều trẻ em. Nước lũ dâng cao cuốn trôi gia súc và tài sản, gây tổn thất lớn về kinh tế.
Xã Mai Sơn, tỉnh Sơn La, đang trong giai đoạn khắc phục hậu quả từ một trận lũ dữ dội. Lũ đã làm 6 người tử vong và 11 người bị thương, nhiều người trong số đó bị thương nặng do sạt lở đất. Hệ thống giao thông và cơ sở hạ tầng bị hư hỏng nghiêm trọng, gây khó khăn lớn cho người dân.
Thị trấn Cù Lao Dung, tỉnh Sóc Trăng, vừa trải qua một trận bão biển kinh hoàng. Cơn bão đã khiến 3 người tử vong và 14 người bị thương. Tàu thuyền của ngư dân bị chìm, nhà cửa ven biển bị hư hại nặng, khiến cuộc sống của người dân bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Huyện Châu Thành, tỉnh An Giang, đang đối mặt với hậu quả từ một trận lũ lớn sau mưa kéo dài. Lũ đã làm 2 người thiệt mạng và 17 người bị thương, nhiều người bị thương trong quá trình cố gắng cứu vớt tài sản. Nước lũ dâng cao làm hư hỏng nhiều hoa màu, gây tổn thất lớn cho nền kinh tế địa phương.
Xã Võ Nhai, tỉnh Thái Nguyên, vừa trải qua một trận sạt lở đất nghiêm trọng. Thiên tai đã khiến 5 người thiệt mạng và 10 người bị thương, nhiều ngôi nhà bị vùi lấp trong đất đá. Người dân đang rất cần sự hỗ trợ để khắc phục hậu quả và ổn định lại cuộc sống.
Huyện Tuy Phước, tỉnh Bình Định, vừa trải qua một trận lũ lớn bất ngờ. Nước lũ đã làm 4 người thiệt mạng và 13 người bị thương, nhiều người gặp tai nạn khi cố gắng sơ tán tài sản. Nhiều hecta lúa và hoa màu bị ngập úng, khiến cuộc sống của người dân thêm phần khó khăn.
Xã Văn Bàn, tỉnh Lào Cai, đang trong cảnh tang thương sau một trận sạt lở đất do mưa lớn kéo dài. Thiên tai đã khiến 6 người tử vong và 10 người bị thương, trong đó có nhiều người bị thương nặng do đất đá đè trúng. Người dân hiện đang rất cần sự giúp đỡ để tái thiết lại cuộc sống.
Thị xã Ngã Năm, tỉnh Sóc Trăng, vừa chịu thiệt hại nặng nề từ một cơn bão biển mạnh. Cơn bão đã làm 5 người tử vong và 11 người bị thương, nhiều căn nhà bị tốc mái hoặc hư hỏng nặng. Người dân đang phải vật lộn để sửa chữa nhà cửa và khắc phục hậu quả.
Huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa, vừa trải qua một trận lũ quét lớn. Trận lũ đã làm 3 người thiệt mạng và 17 người bị thương, trong đó nhiều người bị cuốn trôi khi cố gắng sơ tán. Các khu vực hoa màu bị hư hỏng nghiêm trọng, khiến người dân mất đi nguồn thu nhập chính.
Xã Phù Cát, tỉnh Bình Định, vừa chịu ảnh hưởng từ một cơn bão mạnh kèm mưa lớn. Bão đã khiến 4 người tử vong và 12 người bị thương, nhiều người bị thương do cây đổ và tai nạn khi di chuyển. Cơ sở hạ tầng và giao thông trong khu vực bị hư hỏng nặng, khiến công tác cứu trợ gặp khó khăn.
Thị trấn Ba Chúc, tỉnh An Giang, đang gánh chịu hậu quả nặng nề từ một trận lũ lụt. Cơn lũ đã làm 2 người tử vong và 18 người bị thương, nhiều người bị thương do tai nạn khi di dời tài sản. Nước lũ dâng cao làm ngập sâu nhiều khu vực, khiến cuộc sống của người dân bị đình trệ.
Huyện Phú Ninh, tỉnh Quảng Nam, vừa trải qua một trận mưa bão lớn gây ngập úng nghiêm trọng. Trận bão đã khiến 3 người thiệt mạng và 16 người bị thương, nhiều căn nhà bị hư hỏng nhẹ nhưng vẫn cần được sửa chữa. Người dân đang rất cần sự hỗ trợ về lương thực và nước sạch.
Xã Đức Hòa, tỉnh Long An, vừa trải qua một trận bão kèm theo lũ lớn. Trận bão đã khiến 4 người tử vong và 13 người bị thương, trong đó có nhiều người gặp tai nạn trong lúc cố gắng bảo vệ nhà cửa. Người dân hiện đang vật lộn để khắc phục thiệt hại và tái thiết lại cuộc sống.
Thị trấn Yên Minh, tỉnh Hà Giang, vừa hứng chịu hậu quả từ một trận sạt lở đất nghiêm trọng. Sạt lở đã làm 5 người thiệt mạng và 10 người bị thương, nhiều ngôi nhà bị chôn vùi trong đất đá. Công tác cứu trợ gặp khó khăn do địa hình đồi núi hiểm trở.
Huyện Phước Sơn, tỉnh Quảng Nam, vừa chịu thiệt hại từ một trận bão lớn với sức gió giật mạnh. Cơn bão đã khiến 3 người thiệt mạng và 15 người bị thương, nhiều người bị thương nặng do cây đổ và nhà sập. Các tuyến đường chính bị cắt đứt, khiến việc cứu trợ gặp nhiều trở ngại.