Huyện Văn Chấn, tỉnh Yên Bái, vừa trải qua một trận lũ quét kinh hoàng sau những ngày mưa lớn kéo dài. Theo thống kê, trận lũ đã khiến 7 người thiệt mạng và 12 người bị thương, trong đó nhiều người đang được điều trị tại bệnh viện với tình trạng chấn thương nghiêm trọng. Lũ đã cuốn trôi hơn 30 ngôi nhà cùng toàn bộ tài sản bên trong, làm sập 5 cây cầu và phá hủy 100 ha hoa màu, gây thiệt hại lớn cho người dân. Các tuyến đường chính nối giữa các thôn bị đất đá vùi lấp, cô lập hơn 200 hộ dân. Tổng thiệt hại về tài sản ước tính lên đến hàng chục tỷ đồng. Chính quyền địa phương đang khẩn trương phối hợp cùng lực lượng cứu hộ để tìm kiếm người mất tích và hỗ trợ người dân khắc phục hậu quả.